Szanowni Państwo,

w załączniku otrzymali Państwo zadania do wykonania na zaliczenie przedmiotu przetwarzanie danych.


Rozwiązania muszą znajdować się w jednym pliku z rozszerzeniem *.sas lub *.txt. Kody rozwiązań wszystkich zadań powinny znajdować się w jednym pliku. Nazwa pliku powinna zawierać numeralbumu_nazwisko_imię.sas np. 12345_Rozenbajgier_Piotr.sas

Proszę nie przesyłać rozwiązań w postaci projektu SAS EG.


Termin nadesłania rozwiązań to 30.10.2016 23:59.


Jeśli będą mieli Państwo pytania dotyczące treści zadań zapraszam do kontaktu.

1. w zadaniu 2 nalezy przyjac cena_msrp_z_vat jaki cene z akcyza.

2. w zadaniu 3 cena bez akcyzy.

3. tak w zadaniu 4 mozna wykorzystac sashelp.cars

tak zadania 8 nie ma